Repository: FreePBX/webrtc
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/webrtc.po
Languages: zh_cn

source: Certificate WebRTC Phone should use for this user.
zh_cn: 此用户使用带证书的WebRTC 电话。

source: Connectivity
zh_cn: 通信接口连接

source: Enable WebRTC Old ARI Phone
zh_cn: 开启WebRTC 以前的 ARI 电话

source: Enable WebRTC Phone
zh_cn: 开启 WebRTC 电话

source: Enable the WebRTC Phone in UCP for this user
zh_cn: 对此用户开启WebRTC电话

source: Enables WebRTC for this %s in the Asterisk Recording Interface (ARI). Note: ARI is depreciated in favor of UCP
zh_cn: 在ARI中对%s 开启WebRTC。注意：UCP中已经停止使用ARI

source: Inherit
zh_cn: 继承

source: New Web Phone Call
zh_cn: 新的页面电话呼叫

source: Originate
zh_cn: 发起

source: Originate Call
zh_cn: 发起呼叫

source: The Certificate to use from Certificate Manager
zh_cn: 使用的证书来自于证书管理员

source: The STUN Server address is blank. In many cases this can cause issues. Please define a valid server in the Asterisk SIP Settings module
zh_cn: 无STUN 服务器地址。很多情况下，就是因为这个问题导致。请在Asterisk SIP 设置模块中定义有效的服务器地址

source: The WebSockets Interface is running through PJSIP, PJSIP is not supported at this time. Please enable the chan_sip driver (along with pjsip or by itself) or alert the FreePBX Developers
zh_cn: WebSockets 接口通过PJSIP在运行，现在PJSIP不支持。请开启chan_sip 驱动或者提醒FreePBX 开发人员

source: To utilize WebRTC in ARI you must add at least one certificate %s through Certificate Manager
zh_cn: 为了使用webRTC，必须通过证书管理员添加证书 %s

source: Unable to start call. Please allow the WebRTC session in your browser and refresh
zh_cn: 不能发起呼叫，请在浏览器设置支持WebRTC，或者重新刷新浏览器

source: Unsupported Version of Asterisk, You need at least %s you have %s
zh_cn: 不能支持Asterisk的版本，用户至少需要%s, 但是现在的版本是%s

source: Unsupported Version of Asterisk, You need at least %s you have &s
zh_cn: 不能支持Asterisk，至少需要版本%s，现在是&s

source: Use Certificate
zh_cn: 使用证书

source: WebRTC Certificate
zh_cn: WebRTC证书

source: WebRTC Phone
zh_cn: WebRTC 电话

source: Yes
zh_cn: 是

source: You have no certificates setup in Certificate Manager
zh_cn: 在证书管理员中没有证书设置
